Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
=La criada=
=Episodio 20=
¡Suéltame!
Él se quedará contigo a partir de ahora.
Su ropa parece cara.
Podría venderse por un buen precio.
Mi padre es el Príncipe Regente.
¡Mi papá es el Emperador!
Mi papá es el Primer Ministro.
No. Él es el Emperador Retirado.
Dáselo aquí.
Dámelo.
Entrégalo.
¿Así es como cuidas a Zhao?
¡Padre, sálvame!
¿Podrás protegerlo durante toda su vida?
Él es mi hijo.
Lo protegeré toda su vida.
Entonces, ¿qué clase de vida?
¿que quieres para el?
¿Ser un derrochador?
O sigue tu camino
¿de regencia sobre el reino?
Debes preocuparte por él también.
O no lo habrías enviado
a entrenar a las montañas,
refrenando su temperamento.
¿Por qué te importa?
¿Tan profundamente por él?
Tu hijo
es mi hijo
Cualquiera que sea el castigo que reciba,
Compartiré lo mismo.
Maestro Zhao,
Sin tu padre,
Este es tu destino.
Confías en el favor de mi padre
lastimar a mi madre
¡Y humillame!
Incluso sin tu padre,
Todavía puedo prosperar.
(Su preocupación por Zhao parece genuina.)
Ve a investigar
¿Por qué se mantuvo a Shen Yuqing?
en el Jardín Yangque hace años,
y cómo escapó.
Comprendido.
A Su Alteza no le gusta
que mimes a Zhao.
Tal vez,
Él quiere que Zhao aprenda a soportar las dificultades.
Ella manipula
bien tanto al padre como al hijo.
Todos estos años,
Me he dado el gusto
y lo malcrió,
pero nunca obtuvo la aprobación de Pei Ji.
Bien.
El verdadero espectáculo
Está por venir.
¿Por qué no corres?
Te enseñaré a sobrevivir.
Sin tu padre.
(Con la espalda contra la pared.)
(Tendrán que atacar uno por uno.)
(Defensa y evasión)
(son más vitales que la fuerza bruta.)
(Apunta a los más débiles.)
(Neutralizar en un movimiento.)
(Captura al líder.)
(No te apresures a atacar.)
(Lea la situación.)
¿Te atreves a golpear a mis amigos?
Toma esto.
¿Puedo unirme a usted?
Comer.
Podría funcionar.
Pareces más inteligente que ellos.
Aquí.
Ahora somos amigos.
Bueno entonces. Toma esto.
Yo, Gou, cuidaré de ti.
Madre Consorte Ye.
Padre,
¿Puedo llevar a Gou?
¿A la mansión?
Somos hermanos jurados.
Odio verlos sufrir.
Pero en este mundo,
Muchos sufren como ellos.
¿Vas a darles cobijo a todos?
Padre,
Me haré más fuerte
que tú.
Luego Gou y otros
Tendrán suficiente comida y sus hogares.
¡Bien dicho!
Eres mejor que yo.
Sin elevarse a las alturas,
¿Cómo conocerías
el tormento de la caída,
huesos destrozados
¿Y el corazón traspasado?
Mi señora,
Vine a cambiar
la ropa de dormir del Maestro Zhao.
Yo me encargaré de ello.
¿Y si usted, Su Alteza?
y el Maestro Zhao
Podría permanecer así para siempre.
Su Alteza
siente afecto por ti.
¿Por qué no lo has hecho?
¿Le dijo la verdad?
El Emperador pronto gobernará en persona.
La mansión
parece próspero,
pero está al borde del peligro.
Solo deseo mi Zhao
vivir en paz.
No lo quiero
involucrados en estas luchas políticas.
La Princesa Consorte se humilló
e incluso instó al Maestro Zhao
Para vincularme contigo.
Me siento un poco inquieto.
Me pregunto qué está tramando.
Sea lo que sea que ella pretenda,
Me llevaré a Zhao.
¿Cómo podría ser?
¿No hay nada aquí?
¿Qué ocurre?
Recuerdo que Zhao tenía media pulgada
marca de nacimiento en forma de media luna
en su hombro derecho.
¿Cómo pudo desaparecer?
¿Podría haberlo recordado mal?
Yo tengo miedo...
¿Podría ser...?
¿Podría ser que?
¿El Maestro Zhao no es tu hijo?
Mi señora.
¡Qué escena tan conmovedora de amor maternal!
Demasiado.
Nunca lo volveré a ver.
¿De quién es hijo Zhao?
Su origen no importa.
Lo que importa
es que no es tuyo
¿Dónde está entonces mi hijo?
Shen Yuqing,
Finalmente has dejado de actuar.
Ese niño que diste a luz
Estaba destinado como tú y tu madre.
sufrir vidas cortas.
Murió hace apenas unos días
después de ser traído de vuelta.
Eso es imposible.
¡Debe estar vivo todavía!
Temiendo que pudieras tener una hija,
Preseleccioné a varios niños
de fuera.
Venganza...
Robo de niños...
¡Todo por nada!
¿Sabes cómo murió tu hijo?
Tenía fiebre alta y constante,
lloró sin parar,
y luego ensució su ropa de cama,
sucio y apestoso.
Lo hice tirar al bosque.
para que los perros salvajes y las ratas los devoren.
Si no hubieras huido,
tu madre y tu hijo
Todavía viviría.
¡Callarse la boca!
¡Madre!
¡Maestro Zhao!
¿Por qué lastimar a mi madre?
???Una vez me enamoré profundamente???
¿Atrapado en un drama de amor y odio?
¿???Atrapados en jaulas hechas por ellos mismos???
¿A quién debo dirigir mis preguntas?
???¿Sanar mis heridas de sueños pasados???
¿???El destino me concedió tanto alegría como dolor???
???Me dejaste un beso de amor y odio???
¿Quién desentrañará mis sueños tan profundos?
¿Quién me salvará
de este lugar solitario?
¿Quién me devolverá mi gracia solitaria?
???No me atrevo a preguntarle a los enamorados???
???A medida que la luz de la luna se espesa???
¿¿¿Qué espero???
¿¿¿Qué alma sin corazón???
???El amor se va, el odio persiste???
???Me desperté demasiado pronto a los lazos del pasado???
¿Olvidando al perdido en viejos sueños???
¿???Ya no esperamos almas alejadas???
???Los recuerdos fluyen en la noche profunda???
¿Iluminando espíritus solitarios?
¿¿Convertirse en un mortal común???
¿???La próxima primavera abrirá las puertas del corazón???
???¿No estás buscando un amado específico????
???Abrazando afectos con gracia???